Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 24]
[الحلقة 24]
Not a single step back?
لا خطوة واحدة إلى الوراء؟
Master Shao, you're truly skilled.
سيد شاو، أنت ماهر حقًا.
But if the Tai'e Sword were sealed,
ولكن إذا تم ختم سيف تاي،
would you still be so relaxed?
هل ستظل مرتاحًا إلى هذا الحد؟
With your amateur skills,
مع مهاراتك الهواة،
you think you can seal the Tai'e Sword?
هل تعتقد أنك قادر على ختم سيف تاي؟
You think by sealing the Tai'e Sword,
أنت تعتقد أنه من خلال ختم سيف تاي،
you can win?
هل يمكنك الفوز؟
You really underestimate
أنت حقا تقلل من شأن
the Sword Master of the Sword Alliance.
سيد السيوف في تحالف السيوف.
Master Shao,
المعلم شاو،
I've missed you since we parted at Sword King City.
لقد افتقدتك منذ أن افترقنا في مدينة سورد كينج.
He's walking so casually.
إنه يمشي بشكل عادي.
Is he really here to save someone?
هل هو هنا حقا لإنقاذ شخص ما؟
I've been walking with you for so long
لقد كنت أسير معك لفترة طويلة
and haven't encountered any danger.
ولم يواجهوا أي خطر.
Isn't this a bit strange?
أليس هذا غريبا بعض الشيء؟
Do you think
هل تعتقد
we're unharmed
نحن سالمين
because
لأن
I'm in cahoots with the Fengliu Shop?
أنا متواطئ مع متجر Fengliu؟
Liu Yan specializes in curse bugs and poisons.
ليو يان متخصص في الحشرات الملعونة والسموم.
The plants and trees here,
النباتات والأشجار هنا،
like the Bone-Soaking Lotus
مثل زهرة اللوتس التي تنقع العظام
we saw on the lake earlier,
لقد رأينا ذلك في البحيرة في وقت سابق،
appear harmless,
يبدو غير ضار،
but in reality,
ولكن في الواقع،
they contain deadly poison.
أنها تحتوي على سم قاتل.
Poisonous plants are potent
النباتات السامة قوية
but predictable.
ولكن يمكن التنبؤ بها.
Meanwhile, the changes of human hearts
وفي الوقت نفسه، تتغير قلوب البشر
are as unfathomable as the abyss.
إنها غير قابلة للقياس مثل الهاوية.
I've already destroyed many poisonous flowers.
لقد دمرت بالفعل العديد من الزهور السامة.
You just didn't notice.
لم تلاحظ ذلك.
However, the poison still lingers.
ومع ذلك، لا يزال السم موجودا.
I suggest you take
أقترح عليك أن تأخذ
another antidote pill.
حبة ترياق أخرى.
I almost forgot
لقد نسيت تقريبا
that you know
أنك تعرف
Yique Yinyang's strange technique,
تقنية Yique Yinyang الغريبة
so you don't even need it.
لذلك أنت لا تحتاج إليه حتى.
It's Master Shao.
إنه المعلم شاو.
Finally,
أخيراً،
he's here.
إنه هنا.
You mean
هل تقصد
that we face the enemy directly
أننا نواجه العدو بشكل مباشر
and win with surprise tactics?
والفوز بتكتيكات المفاجأة؟
Will Liu Yan comply?
هل سيوافق ليو يان؟
He dared to issue a challenge,
لقد تجرأ على إصدار التحدي،
which means he's fully prepared.
وهذا يعني أنه مستعد تمامًا.
And what we need to do
وما الذي يجب علينا فعله
is to make him believe
هو جعله يعتقد
everything is going according to his plan.
كل شيء يسير حسب خطته.
You bunch of idiots
يا مجموعة من البلهاء
really came to die.
لقد جاء ليموت حقا.
Shen Langhun moves swiftly.
يتحرك شين لانغ هون بسرعة.
Working with the six Sword Masters,
العمل مع ستة سادة السيوف،
they can handle Meihua Yishu
يمكنهم التعامل مع Meihua Yishu
and Kuanglan Wuxing.
و كوانجلان وكسينج.
Master Cheng and Gu Xitan
السيد تشينغ وغو شيتان
can perfectly counter Fucui.
يمكنه مواجهة فوكوي بشكل مثالي.
Eliminating evil and defending righteousness...
إزالة الشر والدفاع عن الحق...
Happens today.
يحدث اليوم.
Charge!
تكلفة!
This way,
من هنا،
of Liu Yan's skilled fighters,
من مقاتلي ليو يان المهرة،
all that remain will be
كل ما تبقى سيكون
Miss Hong,
السيدة هونغ،
Qingchan,
كينغشان
Hua Wuyan,
هوا وويان,
and Bai Suche.
والبحث باي.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
Liu Yan and I are evenly matched.
أنا و ليو يان متكافئان.
To avoid a direct confrontation with me,
لتجنب المواجهة المباشرة معي،
he'll certainly use Ms. Zhong as bait
من المؤكد أنه سيستخدم السيدة تشونغ كطعم
to lure me away,
لإغرائي بعيدًا،
then use the curse bugs to set a trap
ثم استخدم حشرات اللعنة لنصب فخ
and slaughter the Sword Alliance's disciples.
وأذبح تلاميذ تحالف السيف.
Once Liu Yan leaves Bishang Pavilion,
بمجرد مغادرة ليو يان جناح بيشانغ،
you will need to intercept him.
سوف تحتاج إلى اعتراضه.
We can't let him join the main battlefield
لا يمكننا السماح له بالانضمام إلى ساحة المعركة الرئيسية
nor allow him to return.
ولا تسمح له بالعودة.
Only then will I have a chance
حينها فقط ستكون لدي فرصة
to rescue Ms. Zhong.
لإنقاذ السيدة تشونج.
Therefore...
لذلك...
Master Shao,
المعلم شاو،
you must use yourself as bait.
يجب عليك استخدام نفسك كطعم.
Tang Lici,
تانغ ليكي,
what exactly is going on?
ماذا يحدث بالضبط؟
All the Sword Masters are fighting,
جميع أسياد السيوف يقاتلون،
yet you chose this path.
ولكنك اخترت هذا الطريق.
When Master Shao encountered enemies,
عندما واجه السيد شاو الأعداء،
you still remained indifferent.
مازلت غير مبال.
You're not planning
أنت لا تخطط
to weaken both sides in this chaos
لإضعاف كلا الجانبين في هذه الفوضى
and eventually kill everyone,
وفي النهاية قتل الجميع،
like Yique Yinyang, right?
مثل Yique Yinyang، أليس كذلك؟
Green Corpse Curse Bug.
لعنة الجثة الخضراء.
If this thing burrowed into
إذا حفر هذا الشيء في
your brain,
دماغك
trying to remove it
محاولة إزالته
would be quite troublesome.
سيكون الأمر مزعجًا للغاية.
Deputy Lord Yu,
نائب اللورد يو،
I know you have misunderstandings about me,
أعلم أن لديك سوء فهم بشأني،
but I still want to tell you,
ولكنني أريد أن أخبرك،
that I
أنني
am not Yique Yinyang.
هذا ليس ييكي ينيانغ.
Let's go.
دعنا نذهب.
Step back.
تراجع إلى الوراء.
Tang Lici,
تانغ ليكي,
long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
After you fought your way out,
بعد أن قاتلت طريقك للخروج،
did you encounter
هل واجهت
anyone else?
هل هناك أي شخص آخر؟
Deputy Lord Yu,
نائب اللورد يو،
so this is what you've been hiding.
إذن هذا ما كنت تخفيه.
[Fallen Shisan Tower]
[برج شيسان الساقط]
Such a commotion.
مثل هذه الضجة.
Something is definitely wrong here.
هناك بالتأكيد شيء خاطئ هنا.
Chief,
رئيس،
I'm annoyed each time I come here.
أشعر بالانزعاج في كل مرة آتي إلى هنا.
Coffins in cold water?
توابيت في الماء البارد؟
Only Gui Fusheng
فقط واجهة المستخدم الرسومية فوشينغ
would create
سوف يخلق
such cumbersome and tedious things.
أشياء مرهقة ومملة كهذه.
As long as you can create
طالما يمكنك إنشاء
what I want,
ما أريده
the Floating Abyss is yours to use.
أصبحت الهاوية العائمة ملكك للاستخدام.
What you want
ما تريد
is almost ready.
جاهز تقريبا.
Just give me a little more time.
فقط أعطني المزيد من الوقت.
Once the Leader delivers
بمجرد أن يسلم القائد
the promised Sky-Fallen Stone fragments,
شظايا الحجر السماوية المتساقطة الموعودة،
I will create
سأخلق
a true miracle.
معجزة حقيقية.
The Inverted Dream
الحلم المقلوب
won't disappoint you, Chief.
لن يخيب ظنك يا رئيس.
What's this "inverted" nonsense?
ما هذا الهراء "المقلوب"؟
What weird stuff is this weirdo
ما هذا الشيء الغريب؟
trying to do?
تحاول أن تفعل؟
We have a visitor.
لدينا زائر.
You want me to personally distract Liu Yan
تريد مني أن أقوم بتشتيت انتباه ليو يان شخصيًا
to buy you time for the rescue?
لتشتري لك الوقت للإنقاذ؟
This round, Liu Yan and I
في هذه الجولة، أنا وليو يان
are competing for the preemptive advantage.
يتنافسون على الميزة الاستباقية.
I am fully confident.
أنا واثق تماما.
Master Shao, please rest assured.
سيد شاو، يرجى الاطمئنان.
Just proceed according to the plan.
فقط قم بالمضي وفقا للخطة.
Master Shao,
المعلم شاو،
long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Dr. Liu,
الدكتور ليو
thanks to your presence,
بفضل حضوركم،
the people here
الناس هنا
aren't left without medical care.
لا يتم تركهم دون رعاية طبية.
I, Shao,
أنا، شاو،
truly failed to recognize your status.
لقد فشلت حقا في التعرف على حالتك.
I didn't realize
لم ادرك
you're the master of Fengliu Shop.
أنت سيد متجر Fengliu.
It seems that it's my honor
يبدو أن هذا شرف لي
to have you lower yourself
أن تخفض نفسك
to meet me in person.
لمقابلتي شخصيا.
May I ask,
هل يجوز لي أن أسأل؟
as a descendant of Zhoudi Tower,
باعتباري من نسل برج زهودي،
why have you gone astray
لماذا ضللت الطريق؟
and committed such evil deeds?
وارتكبوا مثل هذه الأفعال الشريرة؟
Sword Master, stop wasting time.
سيد السيف، توقف عن إضاعة الوقت.
I won't answer your question.
لن أجيب على سؤالك.
Let's see if Tang Lici comes to save you first
دعونا نرى ما إذا كان تانغ ليسي سيأتي لإنقاذك أولاً
or if you will
أو إذا كنت تريد
die in battle first?
الموت في المعركة أولا؟
I see now
انا ارى الان
that Sword King Yu is guarding the pass for Liu Yan.
أن ملك السيف يو يحرس الممر لليو يان.
Master Shao is facing Liu Yan already.
السيد شاو يواجه ليو يان بالفعل.
I need to make it quick.
أحتاج إلى أن أفعل ذلك بسرعة.
Go save Ms. Zhong first.
اذهب لإنقاذ السيدة تشونج أولاً.
Hurry!
عجل!
Mofeng Black Fire.
مقبض ناري أسود.
Phoenix's Bloody Tears.
دموع فينيكس الدموية.
Ten Blazing Suns, Lotuses Bloom!
عشرة شموس مشتعلة، وزهرة اللوتس تتفتح!
Neither truly dead nor alive,
ليس ميتًا حقًا ولا حيًا،
why live such a miserable existence?
لماذا نعيش مثل هذه الحياة البائسة؟
Don't tell me
لا تخبرني
that after the battle in Biluo Palace,
أنه بعد المعركة في قصر بيلو،
you actually believed his disguise.
لقد صدقت فعلا تنكره.
Doing bad things
فعل أشياء سيئة
doesn't make you a bad person,
لا يجعلك شخصًا سيئًا،
as long as you're not caught.
طالما لم يتم القبض عليك.
Don't let your life
لا تدع حياتك
and Sword King City's century-old legacy
وإرث مدينة سورد كينج الذي يعود تاريخه إلى قرن من الزمان
become the price of your misplaced trust!
تصبح ثمنًا لثقتك المفقودة!
Tang Lici,
تانغ ليكي,
you're indeed a monster.
أنت وحش بالفعل.
Yu Qifeng.
يو كيفينج.
I can kill you right now.
أستطيع أن أقتلك الآن.
Of course you can kill me.
بالطبع يمكنك قتلي.
Today,
اليوم،
I've already trapped the Sword Alliance here.
لقد قمت بالفعل بحبس تحالف السيف هنا.
Tomorrow, I'll storm into Sword King City,
غدا سأقتحم مدينة ملك السيوف،
invade Biluo Palace,
غزو ​​قصر بيلو
and turn the entire jianghu
وتحويل jianghu بأكمله
into a river of blood!
إلى نهر من الدماء!
and release
والإفراج
the followers who were imprisoned on Camellia Island
الأتباع الذين سُجنوا في جزيرة كاميليا
They've waited for so many years
لقد انتظروا لسنوات عديدة
and can finally welcome back...
وأستطيع أن أرحب أخيرا بالعودة...
Yique Yinyang.
ييكي ينيانغ.
Follow and live, or resist and die,
اتبع وعش، أو قاوم وموت،
just like over 10 years ago.
تمامًا كما كان الحال قبل أكثر من 10 سنوات.
He is my enemy.
إنه عدوي.
Since that's what you believe,
بما أن هذا ما تؤمن به،
I'll help make your dream come true.
سأساعدك في تحقيق حلمك.
Yique Yinyang.
ييكي ينيانغ.
You really are Yique Yinyang.
أنت حقًا Yique Yinyang.
Are Biluo Palace and the Sword Alliance
هل قصر بيلو وتحالف السيف
all just
كل شيء فقط
your excuses to yield in order to gain?
أعذارك للتنازل من أجل الكسب؟
Furen,
الزهرة
you're truly my good son.
أنت حقا ابني الصالح.
I will kill Yique Yinyang right now
سأقتل ييكي ينيانغ الآن
to honor your heroic sacrifice.
لتكريم تضحياتك البطولية.
Father, you actually want to kill me?
أبي هل تريد قتلي فعلاً؟
Do you see now?
هل ترى الآن؟
He's the one who's been using you all along.
إنه الشخص الذي كان يستغلك طوال الوقت.
Draw your sword.
اسحب سيفك.
Tang Lici.
تانغ ليكي.
My son, why are you drawing your sword?
يا ابني لماذا تسحب سيفك؟
You believe Yique Yinyang
أنت تصدق Yique Yinyang
but not your own father?
ولكن ليس والدك؟
You're not my father at all!
أنت لست والدي على الإطلاق!
Die!
ال!
In our next life, we'll be enemies, not father and son!
في حياتنا القادمة سنكون أعداء، وليس أبًا وابنه!
Acting on impulse
التصرف بناء على الدافع
nearly ruined everything.
دمر كل شيء تقريبا.
That voice...
هذا الصوت...
How may I address you?
كيف يمكنني أن أتحدث إليك؟
Ghostly Peony.
الفاوانيا الشبحية.
I'm sorry.
أنا آسف.
You should rest and recover here,
ينبغي عليك الراحة والتعافي هنا،
and await assistance.
وانتظار المساعدة.
Yu Qifeng has delayed me for too long.
لقد أخرني يو تشي فنغ لفترة طويلة جدًا.
I'll go rescue Ms. Zhong first.
سأذهب لإنقاذ السيدة تشونج أولاً.
I wonder how Mr. Tang
أتساءل كيف السيد تانغ
and the others are doing.
والآخرون يفعلون ذلك.
Stone!
حجر!
Stone, are you alright?
حجر، هل أنت بخير؟
I have a feeling
لدي شعور
that Master
هذا السيد
is in danger.
في خطر.
There are traps here.
هناك فخاخ هنا.
There's poison!
هناك سم!
This formation has been activated.
تم تفعيل هذا التشكيل.
Everything within its reach
كل شيء في متناول اليد
becomes territory for my Martial Realm.
تصبح منطقة لعالمي القتالي.
Drawing boundaries to create a prison,
رسم الحدود لإنشاء سجن،
trapping oneself in a cage.
حبس نفسه في قفص.
Is Liu Yan always
هل ليو يان دائما
so self-pitying like this?
هل تشعر بالشفقة على نفسك إلى هذا الحد؟
Master ordered me
سيدي أمرني
to delay you for a moment.
لتأخيرك لحظة.
You think you can trap me
هل تعتقد أنك تستطيع أن تحاصرني؟
with just this cage and smoke?
مع هذا القفص والدخان فقط؟
Mr. Tang,
السيد تانغ،
don't underestimate this cage.
لا تقلل من شأن هذا القفص.
Once you leave
بمجرد مغادرتك
this cage,
هذا القفص
Ms. Zhong will be in grave danger.
ستكون السيدة تشونج في خطر شديد.
Moreover,
علاوة على ذلك،
Master has also
السيد لديه أيضا
left something for me.
ترك شيئا لي.
This item is called the Moon in Water Mirror.
هذا العنصر يسمى القمر في مرآة الماء.
It not only reveals
فهو لا يكشف فقط
all your actions
كل أفعالك
but also allows you to witness
بل يسمح لك أيضًا بالشهادة
how Fengliu Shop slaughters the Sword Alliance.
كيف يقتل متجر فنغليو تحالف السيف.
However, Mr. Tang
ومع ذلك، السيد تانغ
and Ms. Zhong, don't worry.
والسيدة تشونج، لا تقلقي.
The place where you are now is perfectly safe.
المكان الذي أنت فيه الآن آمن تمامًا.
Just wait until they're all dead,
فقط انتظر حتى يموتوا جميعا،
then come out to collect their bodies.
ثم خرجوا لجمع جثثهم.
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
hang in there.
تمسك هناك.
How did you escape?
كيف هربت؟
No self, no form.
لا ذات، لا شكل.
The one you saw in the cage
الذي رأيته في القفص
was merely an illusion.
كان مجرد وهم.
♪ Vast lands ♪
???أراضي شاسعة ???
♪ And boundless skies ♪
وسماء بلا حدود؟؟؟
♪ The world is in turmoil ♪
???العالم في حالة اضطراب ???
Mr. Tang,
السيد تانغ،
even if I
حتى لو انا
♪ Storms are rising ♪
???العواصف تتصاعد ???
trained for a lifetime,
مدرب مدى الحياة،
I would still never be your match.
أنا لن أكون نداً لك أبدًا.
♪ Heroes stand proud ♪
???الأبطال يقفون بفخر ???
♪ Their will is like steel ♪
???إرادتهم مثل الفولاذ ???
But...
لكن...
♪ Through storm and frost, the swords they wield ♪
??? من خلال العاصفة والصقيع، السيوف التي يحملونها ???
♪ Cutting down all evil between heaven and earth ♪
؟؟؟ قطع كل الشر بين السماء والأرض ؟؟؟
♪ Flames of war sweep across the world ♪
??? نيران الحرب تجتاح العالم ???
♪ Good has not yet triumphed over evil ♪
???لم ينتصر الخير على الشر بعد؟؟؟
♪ The moon in the water ♪
القمر في الماء؟؟؟
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
♪ Holds lost dreams ♪
??? يحمل الأحلام الضائعة ???
♪ The world's at the fingertips ♪
???العالم في متناول اليد ???
Mr. Tang,
السيد تانغ،
you're a monster too.
أنت وحش أيضاً
♪ Hidden within a warrior's heart ♪
???مختبئة في قلب المحارب ???
You should know
ينبغي عليك أن تعرف
how greatly
كم هو عظيم
♪ The endless seas and lands ♪
??? البحار والأراضي التي لا نهاية لها ???
monsters cherish being saved.
الوحوش تحب أن يتم إنقاذها.
♪ Await my burning passion ♪
???انتظر شغفي المشتعل ???
Monster, scram!
الوحش، انصرف!
The monster wants to be with us.
الوحش يريد أن يكون معنا.
Monster, get lost!
أيها الوحش، إذهب إلى الخارج!
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
في مواجهة السيوف والشفرات، أزأر وحدي
What bad luck.
يا له من سوء الحظ!
Get away from me!
ابتعد عني!
What a freak.
يا له من غريب.
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
???بقوة عليا، أتجول بحرية تحت السماء ???
Are you the monster they talk about?
هل أنت الوحش الذي يتحدثون عنه؟
Hua Wuyan,
هوا وويان,
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
??? مجنون ويضحك مثل بوذا أو الشيطان ???
come with me.
تعال معي.
I need you.
أنا بحاجة إليك.
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
??? هدير، والرياح والسحب تعوي ???
This power that people despise
هذه القوة التي يحتقرها الناس
♪ No madness, no fire ♪
لا جنون ولا نار؟؟؟
is priceless to me.
لا تقدر بثمن بالنسبة لي.
♪ How can one be called a hero? ♪
كيف يمكن أن نطلق على أحد لقب البطل؟
Help me.
ساعدني.
Use your monstrous power
استخدم قوتك الوحشية
to help me kill monsters.
لمساعدتي في قتل الوحوش.
So, it's not about
لذا، الأمر لا يتعلق بـ
whether I want to live or not.
سواء كنت أريد أن أعيش أم لا.
I live
انا اعيش
only for Master.
للماجستير فقط.
Martial Realm,
عالم القتال،
Myriad Flowers from the Void!
زهور لا تعد ولا تحصى من الفراغ!
It's not worth it.
إنه لا يستحق ذلك.
♪ Flames of war sweep across the world ♪
??? نيران الحرب تجتاح العالم ???
Even if you're a monster,
حتى لو كنت وحشا،
life
حياة
has many other choices.
لديه العديد من الخيارات الأخرى.
♪ Good has not yet triumphed over evil ♪
???لم ينتصر الخير على الشر بعد؟؟؟
This is my choice.
هذا هو اختياري.
♪ The moon in the water ♪
القمر في الماء؟؟؟
♪ Holds lost dreams ♪
??? يحمل الأحلام الضائعة ???
Man-Realm Convergence!
التقارب بين عالم الإنسان!
Yanchen Reincarnation Realm.
عالم تناسخ يانتشن.
♪ The world's at the fingertips ♪
???العالم في متناول اليد ???
Lotus Destiny.
لوتس القدر.
♪ Hidden within a warrior's heart ♪
???مختبئة في قلب المحارب ???
White Water Chant.
ترانيم المياه البيضاء.
♪ The endless seas and lands ♪
??? البحار والأراضي التي لا نهاية لها ???
♪ Await my burning passion ♪
???انتظر شغفي المشتعل ???
Named for the sword of Pingchuan and Wuzhou.
تم تسميته على اسم سيف بينغشوان و ووتشو.
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
في مواجهة السيوف والشفرات، أزأر وحدي
Alas, a life of loving poisonous herbs.
يا للأسف، حياة مليئة بحب الأعشاب السامة.
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
???بقوة عليا، أتجول بحرية تحت السماء ???
Mediocre, refusing to learn swordsmanship,
متوسط ​​المستوى، يرفض تعلم المبارزة بالسيف،
betraying kindness.
خيانة اللطف.
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
??? مجنون ويضحك مثل بوذا أو الشيطان ???
Destined for a beauty,
مُقدَّرٌ له الجمال،
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
??? هدير، والرياح والسحب تعوي ???
yet betrays the beauty.
ولكن يخون الجمال.
Owing loyalty to the master,
بسبب ولائه للسيد،
yet betrays the master.
ولكنه يخون سيده.
♪ Behold the land, miles wide ♪
???انظر إلى الأرض، أميالاً عرضًا ???
♪ Where rolling waves surge ♪
???حيث تتصاعد الأمواج المتدحرجة ???
Along empty paths, cherry blossoms fall.
على طول المسارات الفارغة، تتساقط أزهار الكرز.
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
في مواجهة السيوف والشفرات، أزأر وحدي
Brushed across a lifetime, becomes drifting snow!
تُمسح عبر العمر كله، وتصبح ثلجًا منجرفًا!
Return, return.
العودة، العودة.
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
???بقوة عليا، أتجول بحرية تحت السماء ???
Return and cleanse oneself.
ارجع وتطهر.
Break!
استراحة!
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
??? مجنون ويضحك مثل بوذا أو الشيطان ???
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
??? هدير، والرياح والسحب تعوي ???
Shattered Jade Across the Realms!
اليشم المحطم عبر العوالم!
♪ No madness, no fire ♪
لا جنون ولا نار؟؟؟
♪ How can one be called a hero? ♪
كيف يمكن أن نطلق على أحد لقب البطل؟
I personally watered every plant
لقد قمت شخصيا بسقي كل النباتات
and tree in the Peony Pavilion.
وشجرة في جناح الفاوانيا.
No one knows this place better than I do.
لا أحد يعرف هذا المكان أفضل مني.
In this lifetime,
في هذه الحياة،
if I can serve the Master
إذا كان بإمكاني خدمة السيد
and defeat Tang Lici just once,
وهزيمة تانغ ليسي مرة واحدة فقط،
what's death to fear?
ما هو الموت للخوف؟
Heavenly Demon Disassembly Technique!
تقنية تفكيك الشيطان السماوي!
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
Father,
أب،
why are you selling me?
لماذا تبيعني؟
I'm very obedient.
أنا مطيع جدًا.
Could it be
هل يمكن أن يكون
that I've lived my entire life wrong?
أنني عشت حياتي كلها بطريقة خاطئة؟
♪ I cross the Yan River in the wasteland ♪
???أعبر نهر يان في الأرض القاحلة ???
If heaven
إذا كانت الجنة
would give me another chance to start over,
سيعطيني فرصة أخرى للبدء من جديد،
♪ Singing a long, unfinished song ♪
??? غناء أغنية طويلة وغير مكتملة ???
I would never let myself be abandoned again.
لن أسمح لنفسي بالتخلي عني مرة أخرى.
♪ The full moon and a few shining stars ♪
??? القمر المكتمل وبعض النجوم الساطعة ???
Your destiny shows weak family bonds
يُظهر مصيرك ضعف الروابط العائلية
♪ Look down on my dream ♪
??? انظر إلى حلمي ???
and no power or wealth.
ولا سلطة ولا ثروة.
What others are born with,
ما يولد به الآخرون،
you must fight desperately to obtain—
يجب عليك القتال بشدة للحصول على؟؟؟
only then might you stand a slim chance of getting it.
حينها فقط قد تكون لديك فرصة ضئيلة للحصول عليه.
If you miss just one opportunity,
إذا فاتتك فرصة واحدة فقط،
you'll lose everything.
سوف تخسر كل شيء.
♪ The breeze blows through the pleats ♪
??? النسيم يهب من خلال الثنيات ???
In your heart,
في قلبك
there's also a monster.
هناك وحش أيضا.
And you, Ms. Zhong,
وأنتِ، السيدة تشونغ،
are still putting on a facade.
لا زالوا يضعون واجهة.
But if I were you,
ولكن لو كنت مكانك،
with such a fate,
مع مثل هذا المصير،
♪ Water polishes the old ruts ♪
???الماء يصقل العادات القديمة ???
I would contentedly
سأفعل ذلك بكل سرور
be an ordinary disciple
كن تلميذا عاديا
Why struggle for more?
لماذا النضال من أجل المزيد؟
What if I insist on struggling?
ماذا لو أصررت على النضال؟
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
you are just an ordinary person.
أنت مجرد شخص عادي.
Why do you hold yourself
لماذا تحمل نفسك
to the standards of a saint?
وفقا لمعايير القديس؟
I want to
انا اريد ان
become the master of my own fate.
أصبح سيد مصيري.
♪ The breeze blows through the pleats ♪
??? النسيم يهب من خلال الثنيات ???
♪ Water polishes the old ruts ♪
???الماء يصقل العادات القديمة ???
♪ Destiny entwining my fleeting life, I can't fight ♪
؟؟؟ القدر يربط حياتي العابرة، لا أستطيع القتال.
♪ Trapped in the loop of loneliness ♪
???محاصر في حلقة الوحدة ???
Green Corpse Curse Bug?
هل يوجد خطأ في لعنة الجثة الخضراء؟
If this thing burrowed into
إذا حفر هذا الشيء في
your brain,
دماغك
trying to remove it
محاولة إزالته
would be quite troublesome.
سيكون الأمر مزعجًا للغاية.
Tang Lici.
تانغ ليكي.
Draw your sword.
اسحب سيفك.
Why did you protect me?
لماذا حميتني؟
What's the truth?
ما هي الحقيقة؟
Weren't you told to wait for assistance?
ألم يُطلب منك انتظار المساعدة؟
You should rest and recover here,
ينبغي عليك الراحة والتعافي هنا،
and await assistance.
وانتظار المساعدة.
Stop spacing out. Follow me.
توقف عن التشتت. اتبعني.
Master Shao,
المعلم شاو،
it seems you won't last
يبدو أنك لن تدوم
until Mr. Tang arrives.
حتى وصول السيد تانغ.
Who says my body is failing?
من قال أن جسدي يفشل؟
Master Shao!
سيد شاو!
Are you alright?
هل انت بخير؟
A few more of you won't make any difference.
عدد قليل منكم لن يحدث أي فرق.
Come on if you dare!
تعال إذا كنت تجرؤ!
It's blood.
إنه الدم.
This is Hua Wuyan's blood.
هذا هو دم هوا وويان.
He died,
لقد مات
but his death
ولكن موته
will bring you all a great gift.
سأحضر لكم جميعًا هدية عظيمة.
The formation eye mark left by Tang Lici.
علامة العين التكوينية التي تركها تانغ ليسي.
Search for the mark.
ابحث عن العلامة.
-Hurry. -Okay.
-أسرع. -حسنًا.
Pu,
استطاع،
your antidote pills aren't working anymore.
حبوب الترياق الخاصة بك لم تعد فعالة.
How would I know
كيف سأعرف؟
this thing could mutate?
هل يمكن لهذا الشيء أن يتحور؟
Everyone, hold on!
الجميع، انتظروا!
The Peony Pavilion
جناح الفاوانيا
means nothing to me.
لا يعني شيئا بالنسبة لي.
It's no matter to abandon it.
لا بأس بالتخلي عنه.
But you nobodies...
ولكنكم لا أحد...
None of you will escape
لن ينجو أحد منكم
from under my watch!
من تحت مراقبتي!
If I release all the power
إذا أطلقت كل القوة
of the Tai'e Sword,
من سيف تاي،
I can surely defeat Liu Yan.
بالتأكيد أستطيع هزيمة ليو يان.
Since the situation can't be reversed,
وبما أن الوضع لا يمكن عكسه،
we should at least make this demon die with us.
ينبغي لنا على الأقل أن نجعل هذا الشيطان يموت معنا.
Stars in the vast cosmos,
النجوم في الكون الشاسع،
the mystery of mysteries!
لغز الألغاز!
Illuminating the dark night,
إضاءة الليل المظلم،
bringing order to the heavens.
جلب النظام إلى السماء.
Reflecting upon mountains and rivers as protection.
التأمل في الجبال والأنهار كحماية.
All living beings,
جميع الكائنات الحية،
forever in our hearts.
في قلوبنا إلى الأبد.
Biluo Palace returning to Luo River
قصر بيلو يعود إلى نهر لوه
was thanks to your assistance.
بفضل مساعدتكم.
If trouble befalls the jianghu,
إذا حدثت مشكلة للجيانغو،
Biluo Palace
قصر بيلو
can lend the Celestial Thunder Technique
يمكن إقراض تقنية الرعد السماوي
to help the Sword Alliance achieve victory.
لمساعدة تحالف السيف على تحقيق النصر.
Palace Chief Wanyu
رئيس القصر وانيو
is counting on you.
يعتمد عليك.
Poison spreads everywhere.
السم ينتشر في كل مكان.
Heaven's virtue is lost.
لقد ضاعت فضيلة السماء.
I, who worship the stars,
أنا الذي أعبد النجوم،
Wanyu Yuedan...
وانيو يودان...
Sincerely perform this dance to ward off evil,
قم بأداء هذه الرقصة بصدق لدرء الشر،
borrowing the spirits of heaven and earth.
استعارة أرواح السماء والأرض.
May the Thunder God clear the path,
فليُفسِح إلهُ الرعدِ الطريقَ،
and bring rain to eliminate disaster!
وأحضر المطر للقضاء على الكارثة!
Consecrate the sword!
قدس السيف!
Liu Yan,
ليو يان,
you have already lost this battle.
لقد خسرت هذه المعركة بالفعل.
You can abandon the Peony Pavilion.
يمكنك التخلي عن جناح الفاوانيا.
You can abandon your comrades.
يمكنك التخلي عن رفاقك.
You can also easily abandon
يمكنك أيضًا التخلي عنها بسهولة
the righteous path taught by Fang Zhou.
الطريق الصحيح الذي علمه فانغ تشو.
But I will never abandon
ولكنني لن أتخلى عن ذلك أبدًا
any disciple of the Sword Alliance.
أي تلميذ لتحالف السيف.
I swore on the Tai'e Sword
لقد أقسمت على سيف تاي
to protect
للحماية
the lives of all disciples.
حياة جميع التلاميذ.
I will personally cut off
سأقطعها شخصيا
your demonic head.
رأسك الشيطاني.
Even if I have to die for this,
حتى لو كان علي أن أموت من أجل هذا،
fighting for justice...
النضال من أجل العدالة...
What is there to fear?
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
If we were elsewhere,
لو كنا في مكان آخر،
I would probably
ربما سأفعل
have died under that move.
لقد ماتوا بسبب هذه الخطوة.
But since I lured you here,
ولكن منذ أن أغريتك هنا،
I'm obviously prepared.
أنا مستعد بالتأكيد.
This is
هذا هو
the Ice Flower curse bug that I prepared
حشرة لعنة زهرة الجليد التي قمت بإعدادها
for the Tai'e Sword.
لسيف تاي.
Combining the power of three,
الجمع بين قوة الثلاثة،
I waited specifically for the moment of sword consecration
لقد انتظرت على وجه التحديد لحظة تكريس السيف
to control you
للسيطرة عليك
and show you
وأظهر لك
what true despair really is.
ما هو اليأس الحقيقي في الواقع؟
Master Shao,
المعلم شاو،
if there were true righteousness in this world,
لو كان هناك بر حقيقي في هذا العالم،
how could Fang Zhou have perished?
كيف يمكن أن يموت فانغ تشو؟
Master Shao!
سيد شاو!
Master!
يتقن!
Chunji,
تشونجي،
I'm glad you're back.
أنا سعيد بعودتك.
Liu Yan,
ليو يان,
Hua Wuyan died because of you.
لقد مات هوا وويان بسببك.
How many more times
كم مرة اخرى
will you repeat such needless sacrifices?
فهل ستكرر مثل هذه التضحيات التي لا داعي لها؟
Those words should be directed at you.
ينبغي أن تكون هذه الكلمات موجهة إليك.
I'm curious to know
أنا فضولي لمعرفة
how many more heroes
كم عدد الأبطال الآخرين
you'll send to their deaths
سوف ترسلهم إلى حتفهم
at the Peony Pavilion to save Ms. Zhong.
في جناح الفاوانيا لإنقاذ السيدة تشونج.
You...
أنت...
Chunji.
تشونجي.
Chunji!
تشونجي!
Besides such clumsy provocations,
وبالإضافة إلى هذه الاستفزازات الخرقاء،
what else can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا؟
Clumsy?
مرتبك؟
Could it be clumsier
هل يمكن أن يكون أكثر خرقاء؟
than the lies you told me at Biluo Palace?
من الأكاذيب التي أخبرتني بها في قصر بيلو؟
I've been to Zhoudi Tower.
لقد ذهبت إلى برج Zhoudi.
There was clearly nothing there!
من الواضح أنه لم يكن هناك شيء هناك!
In that case,
في هذه الحالة،
I'll capture you first
سألتقطك أولاً
and then explain everything clearly.
ومن ثم شرح كل شيء بوضوح.
You often use that innocent face
أنت تستخدم هذا الوجه البريء في كثير من الأحيان
to deceive people
لخداع الناس
who believe your nonsense.
الذين يصدقون هراءك.
None of you are innocent.
لا أحد منكم بريء.
You always think
أنت تفكر دائما
you can do anything.
يمكنك فعل أي شيء.
The Sword Alliance
تحالف السيف
was ruined because of your confidence.
لقد تم تدميره بسبب ثقتك.
Master Jiang,
السيد جيانغ،
all the curse bugs
كل حشرات اللعنة
are attacking Mr. Tang.
يهاجمون السيد تانغ.
Follow Mr. Tang's orders.
اتبع أوامر السيد تانغ.
Notify the Mole Camp
إبلاغ معسكر الخلد
to light the fire!
لإشعال النار!
Liu Yan,
ليو يان,
you've used all your backup plans
لقد استخدمت جميع خطط النسخ الاحتياطي الخاصة بك
to attack me.
لمهاجمتي.
You've already used up all your trump cards.
لقد استنفدت بالفعل جميع أوراقك الرابحة.
The endgame has arrived.
لقد وصلت اللعبة النهائية.
This is what I mean by...
هذا ما أقصده ب...
"giving back in twofold"
"العطاء مضاعفًا"
Tang Lici,
تانغ ليكي,
the Peony Pavilion is yours now.
جناح الفاوانيا أصبح ملكك الآن.
I wonder when we meet again,
أتساءل متى سنلتقي مرة أخرى،
what kind of person
أي نوع من الأشخاص
you will become.
سوف تصبح.
Great!
عظيم!
Look at what's written here.
أنظر إلى ما هو مكتوب هنا.
Look!
ينظر!
The Peony Pavilion has fallen!
لقد سقط جناح الفاوانيا!
We've won!
لقد فزنا!
Victory!
انتصار!
Zhong Chunji, the heroine and Chief of Shanfeng Branch,
Zhong Chunji، البطلة ورئيس فرع Shanfeng
all of this
كل هذا
was given to you by him.
لقد أعطيت لك منه.
Not a single thing
ليس شيئا واحدا
truly belongs to you.
إنها تنتمي إليك حقًا.
That's why you fight so hard
لهذا السبب تقاتل بشدة
to defend him.
للدفاع عنه.
It's because you know that, without him,
هذا لأنك تعلم أنه بدونه،
you are nothing.
أنت لا شيء.
If you think I'm so worthless,
إذا كنت تعتقد أنني لا قيمة لي،
then why waste your breath?
إذن لماذا تضيع أنفاسك؟
Kill me already!
اقتلني بالفعل!
In your heart,
في قلبك
there's also a monster.
هناك وحش أيضا.
This attack on Fengliu Shop
هذا الهجوم على متجر فنغليو
cost many lives.
كلف العديد من الأرواح.
It's because Senior Zhong was too eager for merit
كان ذلك لأن الشيخ تشونغ كان حريصًا جدًا على الجدارة
and acted without following orders.
وتصرف دون إتباع الأوامر.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
It was always the plan
لقد كانت الخطة دائما
to attack Fengliu Shop.
لمهاجمة متجر فنغليو.
Sooner or later, we had to attack anyway.
عاجلا أم آجلا، كان علينا أن نهاجم على أي حال.
It's not good if someone overhears this.
ليس من الجيد أن يسمع أحد هذا.
I really want to know
أريد حقا أن أعرف
how many more heroes
كم عدد الأبطال الآخرين
you'll send to their deaths
سوف ترسلهم إلى حتفهم
at the Peony Pavilion to save Ms. Zhong.
في جناح الفاوانيا لإنقاذ السيدة تشونج.
Who is it?
من هذا؟
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
it's me.
هذا أنا.
Where is Mr. Tang?
أين السيد تانغ؟
Where is my Master?
أين سيدي؟
They're talking in Wanhua Hall.
إنهم يتحدثون في قاعة وانهوا.
Why are you up?
لماذا انت مستيقظ؟
You need to rest more.
يجب عليك أن ترتاح أكثر.
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
you've suffered so much.
لقد عانيت كثيرًا.
It's alright now.
إنه بخير الآن.
When I was in Yanxian,
عندما كنت في يانشيان،
I was also imprisoned and tortured.
لقد تعرضت أيضًا للسجن والتعذيب.
You were the one who saved me.
لقد كنت أنت الذي أنقذني.
That feeling of despair
هذا الشعور باليأس
was truly unbearable.
كان لا يطاق حقا.
Thankfully,
ولحسن الحظ،
we're both safe now.
نحن الاثنان بأمان الآن.
By the way,
بالمناسبة،
while you were unconscious,
بينما كنت فاقدًا للوعي،
Mr. Tang came to examine
جاء السيد تانغ للفحص
your injuries.
إصاباتك.
They're just some surface wounds.
إنها مجرد جروح سطحية.
This is the medicine he provided.
هذا هو الدواء الذي قدمه.
As long as you take it regularly,
طالما أنك تتناوله بانتظام،
you'll recover soon.
سوف تتعافى قريبا.
Everything will be fine.
كل شئ سيكون على ما يرام.
Thank you,
شكرًا لك،
Shei.
شي.
Master Jiang,
السيد جيانغ،
you'll be responsible for arranging guards to patrol
ستكون مسؤولاً عن ترتيب الحراس للدوريات
and secure the perimeter of Mount Cloud.
وتأمين محيط جبل كلاود.
As for distributing medication
أما بالنسبة لتوزيع الأدوية
and taking care of the wounded,
والعناية بالجرحى،
Master Ji will be in charge of that.
سيكون السيد جي مسؤولاً عن ذلك.
-We will do our best.
-سنبذل قصارى جهدنا.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
I had many misgivings about you before.
لقد كانت لدي الكثير من الشكوك حولك من قبل.
I feel ashamed.
أشعر بالخجل.
This battle at Peony Pavilion...
هذه المعركة في جناح الفاوانيا...
I understand.
أفهم.
No need to worry, Master Jiang.
لا داعي للقلق، سيد جيانغ.
Hold it in.
إحتفظ بها.
It would be embarrassing if we both coughed up blood here.
سيكون الأمر محرجًا إذا سعلنا دمًا هنا.
The Sword Alliance is a complex group.
تحالف السيف هو مجموعة معقدة.
Now, all branches are united.
الآن، جميع الفروع متحدة.
It's truly a feat.
إنه إنجاز حقيقي.
Thank you for your help, Palace Chief Wanyu.
شكرا لمساعدتك، رئيس القصر وان يو.
If it weren't for you,
لو لم تكن أنت،
the Sword Alliance would have suffered greater losses.
كان تحالف السيف قد عانى من خسائر أكبر.
As allies,
كحلفاء،
helping each other is expected.
ومن المتوقع أن نساعد بعضنا البعض.
It's a pity we couldn't
من المؤسف أننا لم نتمكن من ذلك
eliminate them completely.
القضاء عليهم تماما.
We searched the entire Peony Pavilion
لقد قمنا بالبحث في جناح الفاوانيا بأكمله
but couldn't find
ولكن لم أتمكن من العثور عليه
the whereabouts
مكان وجوده
of Liu Yan and other key figures.
ليو يان وشخصيات رئيسية أخرى.
However, blowing up
ومع ذلك، تفجير
the entire Peony Pavilion base
قاعدة جناح الفاوانيا بأكملها
and forcing Liu Yan to abandon his hideout
وإجبار ليو يان على التخلي عن مخبئه
has boosted morale,
لقد رفع الروح المعنوية،
so it wasn't a complete waste.
لذا لم يكن الأمر مضيعة كاملة.
Indeed.
بالفعل.
But Master Puzhu
لكن السيد بوزو
still hasn't sent any news.
لم يرسل أي أخبار بعد.
I wonder if he's safe.
أتساءل إذا كان آمنا.
Looking at it like this,
بالنظر إلى الأمر بهذه الطريقة،
the world seems so small.
يبدو العالم صغيرا جدا.
But after staring for a while,
ولكن بعد التحديق لبعض الوقت،
this tiny night sky
هذه السماء الليلية الصغيرة
feels like a vortex.
أشعر وكأنها دوامة.
It keeps spinning,
إنه يستمر في الدوران
pulling people in.
سحب الناس.
If we died here,
إذا متنا هنا،
would it count as dying together?
هل يعتبر هذا بمثابة الموت معًا؟
Miss Tao,
الآنسة تاو،
why did you join Fengliu Shop?
لماذا انضممت إلى متجر Fengliu؟